Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je-Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pemandu Teksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksyen)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini adalah rekaan.)
(Kanak-kanak dan haiwan telah difilemkan di bawah garis panduan.)
Kita akan jumpa Im Dong Hyeon hari ini, ingat tak?
Dong Su?
Boleh tak saya tanya ini pasal apa?
Sebab saya memulakan Teksi Deluxe adalah kerana Dong Su.
Keadilan macam apa ini?
Kami masih belum menemui mayatnya!
Jangan mati. Mari kita balas dendam bersama-sama.
Oleh kerana tiada siapa yang mempercayai Encik Park Dong Su 15 tahun yang lalu,
Mari kita lakukan sebaliknya. Bagaimana jika kita mempercayainya sepenuhnya?
Im Dong Hyeon yang telah dibebaskan 15 tahun yang lalu.
Bolehkah awak tahu di mana dia berada sekarang?
Tuan, awak ada panggilan telefon tadi. Namanya Park Min Ho.
Park Min Ho. Awak yang tanamkan dia buat selama-lamanya, kan?
Awak nak saya kebumikan awak juga?
Aku rasa aku dah jumpa orangnya...
Im Dong Hyeon bersamanya pada hari itu 15 tahun yang lalu.
Dia Jo Seong Uk.
Dia mempunyai rekod yang buruk, tetapi dia menjadi jurulatih kolej, yang mana satu perkara yang sukar.
Dan dia memegang jawatan itu untuk masa yang lama.
Tapi tak nampak ke ada sesuatu yang tak kena dengan Im Dong Hyeon dan Jo Seong Uk?
Ia perlawanan besar.
Tiada yang lebih penting daripada itu untuk kita, kan?
"Sesuatu yang lebih penting" ini perlu dirahsiakan.
Jadi Im Dong Hyeon ada di sini selama lima jam melakukan pertaruhan sukan dalam talian?
Tidak. Im Dong Hyeon tidak berjudi.
Dia sedang membetulkan mancis.
Bersama Jo Seong Uk, yang berada di perlawanan itu.
(Pemandu Teksi 3)
(Episod 7)
(Liga-U Bola Tampar Kolej NUVF 2025)
Bagus!
- Itu yang sukar. Hampir sahaja. - Aduh.
- Fokus! Kekal selari dengan pasukan. - Yeon Tae.
- Fokus. - Betul.
- Alamak. - Baiklah, fokus.
(Liga-U Bola Tampar Kolej NUVF 2025)
Pendek! Penerima ke hadapan. Itu sahaja, ambil posisi...
Hei!
- Awak boleh minta untuk itu. - Aduh.
Tak apa, kawan-kawan. Bertenang-tenang. Jom kita bincangkan satu persatu.
- Yeon Tae. Penerimaan. - Faham.
Baiklah, fokus.
- Jom! - Aduh!
Hei! Fokus, boleh?
Dan apakah tanda yang baru sahaja diberikan oleh jurulatih itu?
Saya tidak pernah melihat papan tanda itu sebelum ini.
Apa yang kau cakapkan ni? Tanda apa?
Hei! Jangan terlalu leka dan fokus pada permainan awak sendiri.
- Masuk ke posisi awak. - Ya, Jurulatih.
Jom pergi!
(Universiti Jingwang)
Hei, Jeong Yeon Tae.
Kita bincang nanti secara tertutup.
Hei, Yeon Tae. Masuklah, duduk.
Apa yang budak-budak lain buat?
Mereka selesai melakukan regangan dan sedang melakukan latihan mereka sendiri.
Ngomong-ngomong, awak dengar Ji Hoon dapat tawaran pencarian bakat lain?
Harga permintaannya naik lagi.
Ya, saya ada dengar sesuatu tentangnya daripada rakan-rakan lain.
Perniagaan ini sangat kejam.
Orang lain mendapat "gaji" atau "bayar." Tetapi mereka memanggil nilai kita "nilai pasaran".
Awak tahu?
Yeon Tae.
Saya rasa dunia ini sangat tidak adil.
Tiada apa-apa lagi yang penting. Lakukan dengan baik, dan anda sudah bersedia.
Walaupun kita semua bekerja keras, tahu tak?
Betul tak tu?
Perlawanan seterusnya adalah kritikal.
Awak bekerja keras dan percayakan panggilan saya, walau apa pun panggilan saya.
Awaklah pemain ace dalam pasukan kami.
Ini nilai pasaran awak, nak.
Nak, kau lebih berharga daripada Ji Hoon.
Tapi, Jurulatih.
Ji Hoon sedang curiga dengan aku sekarang.
Dia bertanya sama ada kami sedang bertukar isyarat rahsia kami sendiri.
Baiklah. Saya akan bercakap dengan Ji Hoon.
Kau cuma fokus pada perlawanan seterusnya.
Ia perlawanan terakhir musim ini.
- Ya, tuan. - Baiklah, teruskan.
- Terima kasih. - Sudah tentu.
- Yeon Tae. - Ya?
Saya bergantung harap pada awak.
- Saya akan cuba sedaya upaya. - Okey.
Ya ampun.
Terus sahaja turun.
Saya baik-baik sahaja.
Pernahkah anda melihat...
mukanya?
Tidak.
Betul.
Ji Hoon.
Menjadi seorang atlet bukan sekadar bermain dengan baik.
Macam mana awak boleh cuai sangat sepanjang musim ni?
Maafkan saya.
- Tidak, Jurulatih. Saya betul-betul baik-baik saja. - Apa maksud awak baik-baik saja, nak?
Kau ingat aku tak tahu apa yang kau tengah hadapi?
Anggaplah ia sebagai bonus daripada jurulatih anda. Terimalah.
Tidak mengapa. Semuanya akan baik-baik saja.
Jadi dapatkan rawatan yang anda perlukan...
dan luangkan masa anda untuk kembali.
- Faham? - Ya.
Baiklah, saya akan keluar.
Hei, Ji Hoon si dungu tu masih hidup lagi.
Baiklah, itu 20,000 dolar selepas bil hospital.
Teruskan, kiralah.
- Ya, apa dia? - Hei, Seong Uk.
Ada masalah di gim.
Jom jumpa dan berbual.
(Ditutup untuk pengubahsuaian)
Talian rangkaian itu datang dari unit kosong di tingkat bawah tanah yang pertama.
Itulah sebabnya tiada apa yang muncul di rangkaian gimnasium itu.
Kenapa?
Untuk memalsukan IP dan menyembunyikan lokasinya.
Jadi, pelayan utama berada di luar negara,
tetapi penyulitannya berasaskan rantaian blok.
Ini bermakna ia hanya boleh diakses dari komputer ini.
Tapak itu sendiri adalah tempat sewa.
Saya dengar penyulitan rantaian blok sukar untuk dipecahkan.
Jadi macam mana kau boleh langgarnya, Go Eun?
Ia sukar.
Itulah sebabnya mereka menulisnya di sini di bahagian bawah.
Jadi sebab itulah dia menawarkan 20,000 dolar hanya untuk menyewanya selama sehari.
Lihat semua kategori pertaruhan ini.
Ini nampak rumit.
Bukankah lebih mudah untuk memasang dengan lebih sedikit pilihan?
Sistem ini mudah.
Bayaran dibahagikan secara berkadaran antara mereka yang meneka dengan betul.
Jika ramai orang menang, pembayaran individu adalah kecil.
Tetapi jika hanya beberapa orang yang menang, bayarannya sangat besar.
Itu sahaja yang ada padanya.
Set kedua, tiga kesilapan penerimaan berturut-turut.
Set ketiga, tiga servis ace berturut-turut.
Hampir tiada siapa yang akan bertaruh pada hasil seperti ini.
Saya juga tidak akan bertaruh tentang itu. Bagaimana itu boleh berlaku...
melainkan ia telah dimanipulasi?
Oh, jadi ia sudah dimanipulasi.
Im Dong Hyeon...
bertaruh pada ini dan memenangi 500,000 dolar.
Dalam masa tiga jam sahaja.
Jadi Im Dong Hyeon memberitahu Jo Seong Uk pertaruhan mana yang mempunyai kemungkinan terpanjang,
dan Jo Seong Uk yang memastikannya berlaku semasa perlawanan.
Begitulah cara mereka membetulkan perlawanan.
Harganya 500,000 dolar untuk 1 pembaikan.
Mereka akan kembali menyewa gim tidak lama lagi.
Saya akan tanggalkan laman web ini buat masa ini.
Tidak, biarkan sahaja.
Biarkan sahaja? Dan biarkan mereka terus membetulkan perlawanan?
Ya.
Kita perlu cari Park Min Ho...
menggunakan laman web tersebut.
Awak kata kita boleh jumpa Park Min Ho yang dah meninggal 15 tahun yang lalu...
dengan laman web ini?
Ya.
Selagi...
kita ada seseorang di dalam.
Seong Uk, dengar tak, saya tak pernah berniat nak jadikan gim ni sebagai cagaran.
Tunggu. Dengar dulu, kawan.
"Kawan?" Jangan panggil saya macam tu, dasar sampah.
Tak tahu ke apa ertinya gimnasium itu kepada kita?
- Kenapa kau buat macam ni, dasar kurang ajar? - Aku dah buat salah.
Awak boleh dapatkan gim itu balik esok.
Faham?
Dan untuk berfikir saya memanggil anda seorang kawan.
Dasar penagih judi terkutuk.
(Teksi Mewah)
Aku tak kisah betapa marahnya dia. Siapa yang pukul kawan mereka macam tu?
Nampaknya dia boleh guna hadiah sagu hati.
Kenapa dia buang duit tu? Alamak.
(Teksi Pelangi)
Dulu dia sangat baik masa sekolah dulu.
Sungguh menakutkan bagaimana wang mengubah manusia. Serius.
Ini masih belum cukup. Apa yang perlu saya lakukan?
(Dewan Pengebumian)
Terima kasih. Kami akan menggunakannya dengan sebaik-baiknya.
Encik Im. Awak nampak sangat terbazir.
Hei.
Lihat saya lagi.
Matahari hampir terbit. Awak patut pulang.
Berikan sahaja kepada saya!
Apa kata bayar balik apa yang dah berhutang dulu?
- Saya seorang VIP di sini. - Tuan.
Anak buah saya cedera kali terakhir, dan kami membayar bil perubatan yang besar.
Awak tak nampak ke kami hanya bertolak ansur dengan awak sebab awak seorang VIP?
Adakah saya yang memukul mereka?
- Saya ke? - Apa yang awak cakap tadi?
Kalau soal bil, uruskan saya. Kenapa nak marah dia?
Dialah dia.
Daripada cuba membalas budi saya, awak masuk sini berjudi lagi.
Dan pada pendapat anda, itu salah siapa?
Jom main satu pusingan.
(Perjanjian Cagaran)
Apa masalahnya? Tak nak rebut balik gim awak ke?
Itu sahaja.
Anda tidak boleh menang jika anda tidak melihat tangan anda.
Sial.
Patung dada.
Ambillah.
Apa ni? Ini bukan kad gagal. Ia kad kemenangan.
Hei, tunggu sekejap.
Awak berjuang keras untuk mendapatkan ini daripada saya. Kenapa pulangkannya sahaja?
Apa, awak ada masalah dengan saya berikannya kepada awak?
Awak mesti ada sebab kenapa buat macam ni.
Moto hidup saya adalah untuk memastikan sesuatu menarik.
Dan menjadi pemilik gimnasium langsung tidak menarik.
Saya rasa saya tak pernah dapat nama awak.
Gembira bertemu dengan awak.
Saya Park Min Ho.
WHO?
Park Min Ho.
Awak boleh panggil saya Min Ho sahaja.
Jadi kita sudah jelas. Awak baru sahaja memberikan ini kepada saya secara percuma.
Jangan cuba tarik balik nanti.
Hei, awak dapat percuma.
Awak berhutang saya minuman, kan?
Bercakap pasal minum ni awal pagi ke?
Ayuh, kita mulakan Pusingan Kedua.
- Dia belum mati! - Itu sudah cukup.
Madu.
Awak tak boleh masuk ke dalam krematorium. Terlalu panas!
Menangis macam tu takkan dapat mengembalikan dia.
- Berhenti menangis. - Tidak!
- Mari kita beri dia ucapan perpisahan yang sewajarnya. - Dia belum mati!
- Jom pergi sekarang. - Apa maksud awak...
- dia tak mati? - Dia tak mati!
Lepaskan dia.
- Saya kata dia tak mati! - Macam dia akan kembali.
Park Min Ho. Kenapa nama orang mati? Sungguh malang.
- Apa itu? - Apa itu?
Ia hantu!
- Tengok! - Hantu.
- Apa? - Ia hantu.
Lihatlah itu.
Kawan saya.
Hei, kawan. Masa untuk Pusingan Kedua, kan?
- Awak tak boleh tertidur atas saya sekarang. - Saya tahu, kan?
Aduh, kepalaku.
Di mana saya?
Alamak, apa yang sebenarnya telah terjadi?
Awak minum terlalu banyak, itulah sebabnya.
Hei.
Macam mana awak boleh masuk ke sini?
Kenapa kejutan ni? Awak bawa saya ke sini, bercakap besar.
Saya buat?
Saya kata pusingan kedua adalah untuk saya. Dan awak bawa kami ke sini.
Macam mana lagi aku boleh masuk ke sini?
Pusingan Kedua adalah untuk awak?
Itu kedengaran agak biasa.
Jadi lepas tu saya...
membawa awak ke sini?
Awak pun bagi saya kod laluan dan suruh saya masukkan untuk awak.
Lima, tiga, tujuh, sembilan.
Aduh, serius.
Tiga ralat penerimaan berturut-turut.
Idea yang hebat.
Ia memang hebat!
Sejujurnya, saya sangat tersentuh dengan kata-kata awak.
Apa yang saya katakan?
Awak kata awak akan buat saya kaya.
Awak kata saya beban emosi awak, kan?
Saya buat?
Kawan saya, CEO Im!
Saya selalu tahu awak akan menjadi orang yang hebat.
Hei, apa kata kita fikirkan cara berjabat tangan rahsia kita sendiri?
Boleh tak kau pura-pura tak pernah nampak semua ni?
Ayuh.
Saya tidak buta.
Saya nampak apa yang saya nampak. Macam mana saya boleh berpura-pura tidak nampak?
Saya memang minat sangat dengan wang.
Bau kita jadi kaya, CEO Im.
Tapi apa bau itu?
Awak bau itu?
Itulah bau kita menjadi kaya.
Hei, ini jackpot besar!
Ini akan menjadikan kita kaya! Faham?
Bagaimana kita akan mengembangkannya dan mengaut keuntungan. Mari...
Jumpa nanti dan bincang, okay?
Tunggu. Kami naik...
dengan jabat tangan ini, tetapi bagaimana kita harus mengakhirinya?
Ada idea? Saya tahu ia agak kuno,
tapi mari kita teruskan sahaja. Boom!
Kita buat ni. Faham? Bom!
Kita minum terlalu banyak semalam. Betul tak? Pergi beli makanan untuk mabuk.
Hei, idea yang bagus. Cermin ini.
Cemerlang. Betapa bijaknya.
Alamak. Kalau Seong Uk tahu, dia akan bunuh aku.
(14 panggilan tidak dijawab daripada Jo Seong Uk)
Sial!
Awak abaikan panggilan saya?
Saya dapat gimnasium semula!
Saya bukan sengaja mengelak panggilan awak.
Saya seperti pengsan.
Hei, Seong Uk.
Apa pendapat anda tentang pemindahan pejabat kami ke tempat lain?
Kenapa? Ada sesuatu yang tidak kena?
Tidak, cuma pengudaraannya tidak bagus dan...
Dong Hyeon.
Berhenti merapu...
dan hanya fokus untuk menyemak senarai itu.
Awak tahu saya bergantung harap pada awak, kan?
Awak pandai dalam hal ini.
Aduh, saya betul-betul terbeban di sini.
Terima kasih, Seong Uk. Pandulah dengan berhati-hati.
Park Min Ho, perosak kecil itu.
Ya.
Sediakan altar pengebumian untukku.
(Ditutup untuk pengubahsuaian)
Lapan, satu, tiga, tujuh, bintang.
- Kod laluan telah ditukar. - Ya.
Bila si bodoh ni sampai dalam masa lima minit,
pastikan dia telah dikeluarkan sepenuhnya supaya dia tidak boleh datang lagi.
Saya telah mematikan semua kamera, jadi awak jelas. Faham?
Semakin lama tempoh penginapan di hospital, semakin tinggi harganya.
Ingatlah perkara itu.
Pastikan anda melakukan kerja yang teliti sahaja.
Awak mungkin patut tanggalkan itu.
Hei, jangan risau. Kita ada keputusan yang perlu diselesaikan juga.
Jahanam dia.
(Semua di Gim)
Kami berada di tempat kejadian.
(Polis)
- Maaf. Maaf mengganggu. - Apa yang boleh saya bantu, Pegawai?
Kami menerima laporan tentang sarang perjudian haram di lokasi ini.
Dan berjudi?
Baiklah, terima kasih atas konsultasi tersebut.
Saya akan kembali apabila saya sudah bersedia.
- Baiklah, jaga diri sekarang. - Kita akan lihat di dalam.
Sudah tentu.
Siapakah di dunia ini yang akan membuat laporan palsu seperti itu?
Apa dia, Pegawai?
Apa masalahnya?
Nampaknya ia adalah laporan palsu.
Maksud saya, sudah tentu. Ia gim. Anda tidak akan menemuinya di sini.
- Terima kasih atas kerjasama anda. - Sudah tentu.
- Semoga hari anda baik. - Ya, terima kasih.
Apa?
Dia salah seorang kakitangan awak?
Awak sepatutnya cakap macam tu.
Semoga selamat kembali.
Tidak dapat dipercayai.
(Bawa Rakan ke Gim!)
Adakah mereka sudah tiada?
Polis. Mereka dah tak ada, kan?
Jangan cakap awak yang telefon mereka.
Tak mungkin. Saya terlalu sibuk bermimpi untuk menjadi kaya kerana awak.
Saya semakin pening.
Aku nyaris tidak berkata sepatah kata pun kepada rakan kolejku mengenainya.
Aduh, tapi sampai dia tikam belakang aku macam ni?
Tidak dapat dipercayai.
Awak tak boleh percaya sesiapa pun dalam dunia ni, kan?
Awak tak beritahu sesiapa pun pasal ni, kan?
Sudah tentu tidak.
Ketua Pegawai Eksekutif Im!
Ayuh!
Jangan beritahu sesiapa pun tentang ini, kau dengar tak?
Ini rahsia kecil kita. Baiklah?
Baiklah.
Hei, kita pernah buat ni sebelum ni, ingat tak? Yang ni.
Awak nak naik ke atas, atau saya patut? Awak naik ke atas.
Tampar, kemudian tangkap.
Bom! Orang kaya!
Jom, buat dengan saya. Orang kaya!
Kita sahaja yang menjadi kaya, faham?
Jangan ragu untuk bersenam di sini jika awak mahu, okay?
Mari kita ubah suai tempat ini sepenuhnya.
Kenapa budak kecil bodoh tu...
Aduh, susahnya nak tengok semua ni sekaligus.
Go Eun, tak bolehkah awak perincikannya untuk kami?
Tidak, maaf. Anda nampak gambaran keseluruhannya apabila anda melihat mereka semua bersama-sama.
Perhatikan dengan teliti sekali lagi.
Nampak? Jurulatih, Jo Seong Uk, secara halus memberi isyarat.
Dan kemudian mereka melepaskan satu mata. Kemudian satu lagi.
Pemain yang bertindak pada papan tanda itu adalah pemain yang sama setiap kali.
Awak betul. Nombor 17 adalah orang yang melepaskan setiap mata.
Bagus! Dan itu lelaki kita, Jeong Yeon Tae.
Dia pelajar tahun ketiga Universiti Jingwang, bermain libero.
Kadang-kadang sukar untuk menyatakan sama ada dia telah melakukan kesilapan atau sengaja.
- Kebetulan sungguh. - Dia tidak mahu bola itu.
Dia sedang berusaha mendapatkan pemain itu.
Jika dia mahukan pemain itu, itu bermakna dia cuba mencederakannya.
Nampaknya ada duit di dalamnya untuknya.
Tunggu sekejap.
(Kecederaan dalam perlawanan)
Terdapat kategori pertaruhan. Kecederaan dalam perlawanan.
Alamak. Orang-orang tak guna ni takkan berhenti buat apa-apa demi duit.
Dan perlawanan mereka yang seterusnya adalah yang terakhir musim ini.
Mereka akan cuba untuk skor besar terakhir, memandangkan ia adalah perlawanan akhir.
Itu sebenarnya sesuai untuk kami.
Mari kita dapatkan orang mereka di pihak kita.
Awak nak bintang muda yang korup tu menyebelahi kita?
Go Eun.
Apa kata awak pergi makan bersama "bintang muda korup" kita?
Boleh, kenapa tidak? Saya boleh makan bersamanya.
- Apa yang patut saya dapatkan? - Tolong berikan saya banyak.
- Makanlah, semua. - Sikit lagi.
Ini sedap.
Hei, itu telefon saya.
- Bolehkah awak buka kunci ini untuk saya? - Hei, saya kata itu telefon saya.
Saya tahu.
Saya tahu ia milik awak. Sebab itu saya minta awak buka kuncinya.
Dia cantik.
- Saya tak boleh bantah. - Wah, dia sangat cantik.
Awak dapat teks.
Hei, saya rasa dia cuba dapatkan nombor awak.
Ya ampun, kawan. Saya rasa awak dah kena tegur.
- Awaklah orangnya! - Hei, tunggu.
Jadi...
Adakah saya kenal awak?
Sudah tentu saya mahu, Jeong Yeon Tae.
Ini berguna. Terima kasih.
Makanlah. Awak kena usahakan untuk menerima resit awak.
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
- Jeong Yeon Tae! Jeong Yeon Tae! - Hei, hentikan.
- Bersihkan. - Awak nak pergi mana?
Apa ini?
"Bagaimana kuasa psikik awak hari ini?"
"Pembukaan kedai peramal nasib baharu?"
Wah, itulah salah satu cara untuk membuat hati pelanggan berdebar-debar.
Kuasa psikik hari ini, lima bintang!
(Peramal cantik yang sedang popular)
Padahal dia memang cantik.
Sial.
Apa ini?
Budak tu...
Musang itu memprovokasi harimau itu.
Apa yang awak cakap ni?
Ini bermakna Jeong Yeon Tae telah mengambil diari itu.
Wah.
Seratus euro? Berapa harganya?
Adakah satu wang kertas benar-benar bernilai lebih daripada seratus dolar?
Ya! Skor!
Ada lagi ke dalam ni?
Apa ini?
(Hwang Ji Hoon: Spiker, Penjaring, Penyekat)
Hwang Ji Hoon.
"Penerimaan yang tidak konsisten. Satu yang perlu diperhatikan."
Hei, saya pun ada di sini juga.
"Pemain dengan potensi terbesar dan merupakan kajian yang sangat pantas."
"Dengan kepimpinan yang hebat, beliau boleh menjadi aset yang besar."
"Boleh bertanding dalam liga profesional dalam masa 2 atau 3 tahun."
Diterjemahkan.
"Ejen rasmi Liga Euro, Lorenzo Kim?"
(Bola Tampar Liga Euro Rasmi)
Kita mulakan!
Sudah tentu. Bintang kecil kita mesti ingin tahu.
Lorenzo Kim. Taipkannya.
(Ejen Rasmi Liga Euro Lorenzo Kim)
("Ejen Asia Pertama Lorenzo Kim Mengambil Alih Pasaran Itali")
Siapakah lelaki ini?
(Lorenzo Kim, susulan perjanjian bernilai 11 juta dolar...)
("Ahli Strategi yang Menempa Kemenangan untuk Pemain dan Kelab")
Ayuh, takkan kau nak klik je?
Ya ampun, saya telah berusaha keras untuk ini.
Klik pada artikel itu! Itu dia.
(Penyegerakan Sedang Berjalan)
Tunggu, itu Kim Yeon Koung ke?
(Kesilapan kerap berlaku semasa situasi bola peluang)
(Jeong Yeon Tae dari Universiti Jingwang)
Saya satu-satunya pemain lima bintang di sini.
Lorenzo Kim.
Sila cuba ini.
Pemandu kami Kim Do Gi sememangnya seseorang yang patut dibanggakan.
Entahlah kalau aku akan nampak secantik itu dalam sut itu.
Ketua Park, kenapa awak tak ikut saya?
Saya?
Saya juga?
Gaya apa yang anda cari?
Sesuatu yang bernuansa Eropah yang penuh semangat, romantis,
tetapi seorang budak jahat dengan hati yang berapi-api yang tidak dapat dijinakkan.
Sesiapa sahaja boleh terpedaya.
Saya tahu betul perkara itu.
Baiklah.
Tunggu, saya nak gunting rambut ke?
Tapi saya tak boleh tumbuh janggut.
Hei, Do Gi.
- Encik Jang, bolehkah saya meminjam kereta? - Sebuah kereta?
Kami mempunyai pelbagai jenis kereta. Anda tidak perlu bertanya.
Tunggu sebentar. Dengan "kereta," awak tak maksudkan...
Saya akan menjaganya dengan baik dan membawanya kembali dengan segera.
Tidak, tunggu, Do Gi. Hello? Do Gi?
Ada kereta datang.
Awak mungkin lulus.
Baiklah, kawan-kawan, mari kita pergi.
(Universiti Jingwang)
Teruskan.
(Lorenzo Kim membuat pose)
(Kim Yeon Koung dan Lorenzo Kim bergambar)
(Jeong Yeon Tae dari Universiti Jingwang)
Awak kenal dia ke?
- Tidak, langsung tidak. - Aduh, lihat kereta itu.
Ya ampun.
- Mari kita lakukannya. - Mari kita lakukan ini!
(Universiti Jingwang)
Main.
Bagus! Hebat.
Ya.
Main.
Itu sahaja. Hebat.
Pemandu Kim Do Gi, kami ada sedikit masalah.
Masalah?
Nampaknya dia datang ke sini untuk berjumpa Jo Seong Uk.
Takkan jadi masalah kalau dia terserempak dengan kau?
Bukan aku yang akan menghadapi masalah.
Hei, orang kaya.
Saya tertanya-tanya apa yang berbau seperti wang.
Sudah tentu, ia CEO kita Im!
Apa yang kau buat tiba-tiba kat sini?
Apa maksud awak? Saya di sini juga nak jumpa jurulatih kita.
Kita dalam pasukan yang sama sekarang, ingat tak?
Kenapa awak perlu berjumpa dengannya? Awak tak ada sebab untuk itu.
Itu mengingatkan saya.
Saya sedang bercakap dengan seorang pegawai polis yang saya kenali,
dan ada ganjaran untuk melaporkan perjudian haram.
Apa?
Dengan taruhan sebesar saiz anda,
ganjarannya boleh mencecah sehingga 300,000 dolar.
Atau, jika itu terlalu menyusahkan, saya boleh laporkan awak, dan awak mengaku.
Kemudian apabila wang ganjaran masuk, kita bahagikannya 50-50.
Seorang pegawai polis? Apa yang awak tanya mereka?
Hei, ayuhlah, Dong Hyeon.
Kenapa kau masih formal macam ni?
Ia agak menyakitkan hati saya. Gunakan sahaja nama saya.
Park Min Ho.
- Okey, saya faham. Park Min Ho. - Ya.
Min Ho.
Nanti saya tetapkan masa untuk kita berbual.
Lebih baik awak aturkan mesyuarat itu. Faham?
Kita tidak akan menjadi kaya dengan tidak berbuat apa-apa. Awak tahu itu, kan?
Tengok, saya akan...
menetapkan beberapa perkara,
jadi anda mesti memastikan gear sentiasa berputar.
- Kita tak boleh berhenti. Awak faham? - Ya.
Baiklah? Kita sedang buat ini.
Jom kita mulakan. Jom!
Kami sedang melakukan ini.
Saya sangat sayang awak. Jom pergi!
Salam sejahtera.
Abang saya.
Sila duduk.
Ini jadual perjalanan anda ke Korea.
Dia bakat yang saya temui.
Salam sejahtera.
Hebat.
Saya masih di Korea.
Saya sedang mencari libero yang berpotensi.
Sudah tiba masanya untuk pertemuan anda dengan presiden bola tampar.
Kita perlu mulakan, Lorenzo.
Saya masih di Korea.
Saya sedang mencari libero yang berpotensi.
Pemandu kedua Kim pergi,
dia tergesa-gesa mencari liga Euro.
Macam mana dia boleh terpedaya dengan begitu mudah tanpa sebarang syak wasangka?
Agaknya sebab dia muda ke?
Psikologi manusia kadangkala boleh jadi mudah.
- Bagaimana begitu? - Orang ramai meragui maklumat yang diberikan,
tetapi apabila ia maklumat yang mereka gali sendiri,
mereka hampir selalu mempercayainya tanpa berfikir panjang.
Jeong Yeon Tae mengetahui siapa saya melalui usahanya sendiri,
dan dia juga berusaha sendiri untuk mengetahui apa yang saya lakukan.
Tidak mungkin dia akan meraguinya.
Lagipun, itu semua maklumat yang dia temui sendiri.
- Jadi dia mempercayainya sepenuhnya. - Saya faham.
Itu Lorenzo Kim untuk awak.
Anda boleh menganggapnya sebagai saat...
yang palsu bertukar menjadi yang sebenar.
Mesej diterima.
Sekarang kita ada seseorang di pihak kita,
Bolehkah kita mula membuat pertaruhan sebenar?
Bukankah perbuatan ini agak didedahkan oleh umum?
Kurangkan perkara yang mengarut.
Ambil sahaja.
Saya akan pergi ke laman web ini dan menyediakannya menjelang esok.
Ia perlawanan terakhir musim ini, jadi saya akan bermain dengan hebat.
Jadi kekal tajam.
Faham.
Lelaki kaya.
Saya di sana sedang memesan. Sumpah, betapa kecilnya wang anda...
lebih kuat daripada bau kentang goreng.
Saya ada firasat, dan memang begitu. Awak memang mengagumkan, CEO IM.
Ledakan!
Saya seperti sedang dalam keadaan yang tidak menentu.
Tangkapan yang bagus!
CEO Im, awak hampir berputus asa, kan?
Atau mungkin tidak? Atau adakah itu juruteknik servis saya?
Duduklah.
Saya ada mesyuarat penting. Saya akan hubungi awak nanti.
Mesyuarat penting?
Saya rasa awak adakan mesyuarat penting untuk makan burger sekarang.
- Saya akan hubungi awak nanti, okay? - Ya.
Awak bersama seseorang. Faham. Maaf kerana mengganggu.
Tunggu.
Secara kebetulan,
Bukankah awak jurulatih pasukan bola tampar Universiti Jingwang?
Saya betul, bukan?
Awak dia!
Saya sangka awak nampak macam kenal. Saya kenal dia!
Ya Tuhan, satu penghormatan yang besar.
Saya memang sangat obses dengan bola tampar kebelakangan ini.
Adakah awak akan pergi begitu sahaja?
Baiklah. Tapi saya peminat tegar jurulatih itu.
Jika awak tidak keberatan, saya ingin sekali menghidangkan awak makan.
Hadiah saya. Saya akan bawa awak ke tempat yang bagus.
Lagipun, kita akan banyak berjumpa antara satu sama lain.
Saya akan biarkan awak kembali kepada perbincangan penting awak.
Ketua Pegawai Eksekutif Im, hubungi saya.
Jaga diri.
Hei, Dong Hyeon.
Berterus teranglah dengan saya.
Awak buat kesilapan lagi ke?
Kecoh? Tidak.
- Saya tidak. - Jujurlah dengan saya.
Perkara itu,
Saya pergi ke tempat perjudian.
Itu...
Lelaki itu...
Dia yang ambil gim saya sebagai cagaran.
Dan dia juga telah menemui bilik rahsia kami.
Maafkan saya.
(Universiti Jingwang lawan Universiti Hogyeong)
Kebaikan.
Taruhan tapak ini jauh lebih tinggi daripada yang kami jangkakan.
Aduh, berapa harga semua ni?
Dengan wang sebanyak itu yang dipertaruhkan, saya pasti menjadi duri besar dalam hati mereka.
Itu Im Dong Hyeon.
Lelaki kaya.
Kosongkan jadual anda.
- Jadual saya? - Awak nak jumpa jurulatih.
Mari kita bincang tentang perniagaan sambil makan malam.
Kedengaran hebat. Hantarkan alamatnya kepada saya.
(Ketua Pegawai Eksekutif Im Dong Hyeon)
Si bodoh sombong tu.
Saya akan sediakan kereta.
Tunggu dulu. Kita patut naik kereta lain.
Di alamat yang Im Dong Hyeon berikan kepada saya,
tiada restoran.
Aku tahu. Dia bukan sekadar mengajak kau makan malam.
Kita masih ada kereta terpakai daripada Cha Byeong Jin tu, kan?
Dapatkan saya satu yang tidak rosak akibat banjir.
Kenapa mereka memandu begini?
Pemandu Kim, zon pembinaan di sebelah kanan anda.
Jadi inilah sebabnya mereka mahu bertemu di sini.
Pemandu Kim, trak tunda di hadapan! Awas!
Pemandu Kim, ia terhalang! Belok!
(Notis Pembinaan)
(Kenderaan anda telah ditunda dengan selamat.)
- Ya. - Apa pendapat awak?
Kami membunuh dan membakar mayat itu sekaligus.
Itu memang mudah.
Pastikan anda membungkus dengan baik. Tiada hujung yang terputus.
Okey, hantarkan sahaja wang itu kepada saya.
Mari kita akhiri ini!
Apa yang dia katakan? Adakah ia sudah selesai? Adakah dia sudah mati?
Awak rasa dia boleh terselamat daripada itu?
Dia pasti seorang yang sudah tiada.
Ngomong-ngomong, kau tahu tak siapa nama lelaki bodoh tu?
Park Min Ho.
Perlukah saya tahu nama lelaki bodoh itu juga?
Tidak.
Esok hari D.
Mari kita lihat ini sampai habis.
Baiklah.
Pemandu Kim!
- Pemandu Kim, awak okay tak? - Kenapa tanya? Awak tahu dia okay.
Jo Seong Uk.
Aku tidak sangka dia akan begitu berani dengan serangannya.
Sekarang mereka telah membuat tindakan, giliran kita pula untuk menyerang.
Baiklah. Esok, kita lepaskan semuanya.
(D-1)
(Hari-D)
(Universiti Jingwang lawan Universiti Hogyeong)
(Penonton Langsung: 12,583)
Baiklah, dengar sini! Ini perlawanan akhir. Semua orang bermain dengan selamat,
dan mari kita berpegang pada rancangan permainan. Faham?
- Jingwang! - Jom pergi!
(Perlawanan Akhir Liga-U Bola Tampar Kolej)
(Gimnasium)
Jika bukan lagenda itu sendiri.
- Bermain dengan baik hari ini. - Ya, tuan. Kami akan cuba yang terbaik.
Salam sejahtera.
(Universiti Jingwang)
Maafkan saya, Ejen Lorenzo?
Adakah saya kenal awak?
Di mana awak jumpa ni?
Aku hanya meratapi diriku sendiri kerana kehilangan semua ini.
Salam. Saya Jeong Yeon Tae, libero untuk Universiti Jingwang.
- Jeong Yeon Tae. Pemain itu? - Maaf.
Kebetulan saya ternampak sedikit apa yang ada di dalamnya.
Dan saya tahu kenapa awak di sini, Ejen Lorenzo.
Saya betul-betul buat.
(Liga-U Bola Tampar Kolej NUVF 2025, Perlawanan Akhir)
(Universiti Jingwang lawan Universiti Hogyeong)
(Universiti Hogyeong)
Sejujurnya,
Saya tidak pernah didraf ke liga profesional.
Kenapa awak minat saya?
Kerana awak menonjol bagi saya.
Awak ada visi istana yang hebat, Yeon Tae.
Awak sentiasa berada di tempat yang saya fikirkan sepatutnya seorang pemain pertahanan berada.
Itu bukan sesuatu yang boleh dipelajari daripada latihan.
Ia adalah anugerah semula jadi.
Awak betul-betul rasa saya ada bakat macam tu?
Seorang libero Asia...
tidak pernah berjaya dalam liga utama.
Tahukah anda mengapa begitu?
Tidak.
Sebab dia belum pergi lagi.
Maksud saya awak, Jeong Yeon Tae.
Kurangkan sahaja kesilapan-kesilapan itu.
Anda membuat terlalu banyak kesilapan setiap perlawanan.
Secara konsisten.
Awak tak mampu nak beli macam tu.
Aku akan tebus kesalahan kali ini.
Awak tengok sahaja!
Tangan awak.
Pergilah ke sana dan tunjukkan kepada mereka apa yang anda mampu lakukan.
Mari jadikan awak Son Heung Min,
Ryu Hyun Jin dari bola tampar.
Betul.
Ya!
Terima kasih.
Jeong Yeon Tae!
Dapatkan akal sehatmu! Ayuh, fokus!
Jom pergi!
Tutup!
Bagus!
Alamak, kenapa dia tiba-tiba bermain dengan begitu baik?
Alamak. Dia tak buat apa yang disuruh.
- Hei, pulangkan! - Jom.
Bagus!
Hei, Jeong Yeon Tae!
Kenapa awak tak main macam yang disuruh?
Aduh, kenapa kau ni baik sangat?
Siapakah ini?
(Pemanggil Tidak Diketahui)
- Siapa ini? - Hei, Ketua Pegawai Eksekutif Im.
Sayalah.
- Apa? - Awak boleh tengok saya di TV?
Kenapa... Kenapa awak tak mati lagi?
Park Min Ho.
Macam mana awak masih hidup?
Trak tunda itu.
- Tunda itu... - Biar saya kongsikan rahsia, CEO Im.
Pembahagian 50-50 pada ganjaran itu? Tak apalah.
Semuanya milikku sekarang.
(Liga-U Bola Tampar Kolej NUVF 2025, Perlawanan Akhir)
Tak mungkin. Kereta itu meletup, jadi macam mana dia masih hidup?
Yeon Tae. Jeong Yeon Tae.
Jeong Yeon Tae, awak cuba fokus ke?
Jurulatih, maaf, tapi boleh tak awak benarkan saya bermain betul-betul sekali ni?
Apa jenis karut tu? Kau ni penggodam yang tak ada bakat.
- Saya memang ada kemahiran. - Siapa kata?
Tiada satu pasukan pun yang memilih awak. Jadi siapa kata awak bagus?
Mungkin ada peluang untuk saya dalam liga utama di Eropah.
Awak betul-betul hilang akal. Hei.
Berapa ramaikah libero Korea yang anda fikir pernah sampai ke Eropah?
Satu pun tak ada. Satu pun tak ada.
Kalau begitu saya boleh jadi yang pertama, Jurulatih.
Yeon Tae.
Set seterusnya sangat penting.
Jika kau tak mahu hidupmu kucar-kacir,
Buat sahaja seperti yang saya katakan. Faham?
Bagus.
Saya bergantung harap pada awak. Sekarang pergi.
Jom pergi!
Jom buat ni!
Yeon Tae.
Awak sihat.
Main.
Bagus.
Bagus!
(Azimat bertuah Jingwang yang tidak terkalahkan, Jeong Yeon Tae)
- Yeon Tae... - Milik saya!
- Bagus! - Ya, itu sahaja!
- Itu sahaja. - Berlindung!
Pergi!
(Azimat bertuah Jingwang yang tidak terkalahkan, Jeong Yeon Tae)
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
(Universiti Jingwang lawan Universiti Hogyeong)
(Bayaran: 167,000 dolar)
Jeong Yeon Tae! Jom pergi!
Sial.
Sekarang mereka telah membuat tindakan, giliran kita pula untuk menyerang.
Baiklah. Esok, kita lepaskan semuanya.
Untuk satu saat ragu-ragu itu,
kita kena fokuskan semuanya.
(Park Min Ho)
Dapatkan yang di hadapan! Tutup!
Beraninya sampah tak berguna macam kau menentang aku?
Saya akan mengadakan sidang akhbar dengan segera.
- Apa? - Saya rakam semua yang awak cakap.
Semuanya. Dari awal lagi.
Jeong Yeon Tae, awak...
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Apa yang kau mahukan daripadaku, bangsat?
Apa yang saya mahukan?
Pasti ada sesuatu yang saya inginkan.
Minta maaf kepada Park Min Ho.
Apa?
Untuk satu saat ragu-ragu itu,
kita kena fokuskan semuanya.
Apa?
Apa yang berlaku? Taman...
Aku ingatkan kau cakap Park Min Ho dah mati!
Park Min Ho? Apa yang kau cakapkan ni?
Trak tunda itu. Awak kata ia terbalik dan, awak letupkan dia!
Kita tengok gambar-gambar tu sama-sama!
Awak rasa dia boleh terselamat daripada itu?
Dia pasti seorang yang sudah tiada.
Pergi dari jalan saya.
Tapi macam mana Park Min Ho masih hidup?
Hei, Park Min Ho... Dia ada di sini.
Pergi jauh dari jalan saya!
Hei! Siapakah kau sebenarnya?
Siapakah kau ini, dasar orang gila?
(Park Min Ho)
Tidak.
Ia tidak boleh.
Tak mungkin. Park Min Ho dah mati!
Park Min Ho dah mati! Sial!
Tidak mungkin. Ini tidak mungkin berlaku.
Dan laporan bedah siasat? Siapakah identiti mayat itu?
Park Min Ho, pemain bola tampar Universiti Jingwang.
- Park Min Ho? - Ya.
Kami sedang menahan Jurulatih Jo Seong Uk dari Universiti Jingwang.
Bagaimanakah mereka menguruskannya dengan mayat itu?
Badan itu!
Bagaimana mereka melakukannya?
Di mana mereka...
Ini tak mungkin betul. Hanya kita yang tahu tentang ini. Betul tak?
- Seong Uk, awak perlu bertenang. - Tapi saya baru sampai.
Saya akan pergi periksa sendiri.
(Kubur Baek Seon Ja)
Ia di sini!
Park Min Ho dah sampai!
Awak buat saya risau sangat! Alamak.
Hei, saya jumpa dia. Min Ho ada di sini.
Saya telah menemuinya.
Park Min Ho.
Jadi awak sendiri yang cari dia untuk memastikannya.
Tidak, bukan itu sahaja.
Jom kita berjumpa secara bersemuka tak lama lagi.
Rasa lega rasanya berada di luar rumah selepas berkurung...
dalam bilik hospital, kan?
Tarik nafas dalam-dalam dan sedap.
Langit?
Betul tu.
Min Ho kata dia sukakan langit macam ni, kan?
Kalau difikirkan semula,
seperti yang Min Ho katakan,
Langit benar-benar kelihatan seperti gelanggang bola tampar gergasi.
Langit sangat cantik.
Seong Cheol.
Ya?
(Terima kasih khas kepada bintang jemputan kami, Um Mun Suk)
(Pemandu Teksi 3)
Ada orang lain yang terlibat dalam kematian Park Min Ho?
Mulai sekarang, saya akan jaga diri...
tentang masa depan anda.
Cheon Gwang Jin. Dia berfikir tanpa kawalan dan berbahaya.
Siapakah awak?
Saya? Saya Park Min Ho.
Apa yang kau cakapkan ni? Mayat Park Min Ho dicuri?
- Min Ho. Lama tak jumpa. - Apa kata kita jumpa dan berbual?
Lewatlah, dan kau takkan jumpa tulang Min Ho.
Awak terlalu lambat.